Vítejte v budově Gymnázia Jana Keplera, právě se nacházíte v první místnosti, kterou vidí učitelé a návštěvy, když vchází do školy. Na spodním okraji prohlížeče byste měli vidět lištu s ikonami. Ikona úplně nalevo označuje funkci automatického otáčení, vedle ní máte ikonu, která Vám zobrazí seznam ukazatelů a poslední je otazníček, který Vám poradí, jak si celou školu prohlénout. Vpravo máte také ikonu, kterou si zvětšíte prohlídku na celou obrazovku. Projděte všechny třídy, odpovězte na otázky, získejte body a dokončete cestu podáním přihlášky.